# Generating Sentences

Нека за този проект приемем, че съществуват само 4 части на изречението- подлог, сказуемо, определение и допълнение.

Тогава на изречението "Голямото куче лае птиците." ще правим следния разбор: думата "голямото" е определение, "куче" е подлог, "лае" е сказуемо и "птиците" е допълнение. Допълненията могат дори да бъдат словосъчетания, като в изречението "Зелените жаби гледат към небето.". За удобство разглеждаме само думи и словосъчетания, които могат да да се причислят към един от горните четири вида. Нека е даден речник от думи и словосъчетания, в който всеки елемент носи със себе си най-много два етикета:

## Heading 1 ## Етикет, указващ каква роля може да играе думата в изречението – точно един измежду стринговете "О", "П", "С" и "Д" за съответните видове думи.
## Heading 2 ## Етикет, указващ какъв род или какво число е думата – за подлозите и определенията им трябва да бъде точно един измежду стринговете "м", "ж", "ср" и "мн". За сказуемите трябва да бъде само един измежду "ед" и "мн", тъй като за тях родът на подлога няма значение, само числото. Допълненията нямат свойства, които да ни интересуват, следователно не носят такъв етикет въобще.
## Heading 3 ## ("голямото", "О", "ср") – определение, среден род (следователно единствено число)
## Heading 4 ## ("куче", "П", "ср") – подлог, среден род (също единствено число)
## Heading 5 ##
## Heading 6 ##
## Heading 7 ##
## Heading 8 ##
## Heading 9 ##
